O PÁTIO DE ARRANHADAS
DOS ECAFLIP
Não se preocupe. Seu pai sempre vence.
Antes, talvez...
Ele não gostaria de ouvir isso.
Mesmo com seu braço de volta,
ele não luta há anos.
Acho que perdeu o espírito de guerreiro...
Está enganada.
Ele tem luta no sangue.
Mas com a Eva, você e o Flopin,
as prioridades dele mudaram.
Foi melhor deixá-lo sozinho.
Assim ele se concentra na luta.
Talvez tenha razão.
Vocês dois dariam bons pais.
Esperem!
Não consigo continuar.
Sou velho demais para... Bom, vocês sabem.
Estamos quase chegando.
Você não para de dizer isso.
Essa escada não tem fim.
E o Ruel odeia escadas sem fim.
Ruel...
Sou velho demais para isso, Yugo.
Não dá. Sou velho demais,
careca demais, fraco demais,
tenho só dois dentes...
Deixem-me aqui.
Ruel!
Um Kama?
Um Kama brilhante. Posso dar para você
se parar de reclamar.
Reclamar?
Tenha mais respeito!
Tem mais?
Sim. Vai ganhar
se parar de reclamar.
Princesas reclamam.
Não roube minhas falas.
Está bem.
Não sou tão rica quanto você,
mas sendo princesa, tenho economias.
Pare de reclamar e serão suas.
Eu pareço um reclamão?
Acho que chegamos.
Suponho que este seja o Templo de Ecaflip.
Sim. Já falei para vocês
sobre o guardião dele, Ush,
meio irmão de Kerub e Atcham, grande
jogador, quase nos levou aos Ecaflip.
Acho que devemos entrar por essa...
porta para gatos?
Se é assim, garotos primeiro.
Eu vou.
Ui!
Minha artrose está atacando de novo!
Na minha idade, eu... Hein?
Na minha idade, está tudo bem!
O que temos aqui?
Parece...
uma sala de treinamento gigante!
Quem teve essa ideia?
Parem de me olhar. Ajudem aqui!
Força!
Não nos culpe pela sua bunda grande.
Não ria tanto.
Se você puxar à sua mãe...
Calma, meninas.
Vou do outro lado para empurrar.
O quê?
Não, espere...
Yugo...
Como ousa?
Eu só fui ajudar.
Pegando na minha...
Na minha bunda! Sou a princesa do...
Uma princesa no meu templo! Que honra!
Ush!
Yugo me reconheceu,
estou lisonjeado.
Como tem passado?
Bem. Sabe por que viemos.
E não vai facilitar para nós.
Muito bem! Sabe que adoro apostar.
Ainda não superei minha perda
no nosso último jogo.
Não paro de pensar. Nunca perdi antes.
Não temos tempo!
Nossos amigos precisam de nós.
Eles estão a salvo.
Somos os bonzinhos.
Estou cansada de ouvir isso.
Vocês são malucos!
Não, mãe!
Devolvam minha família!
Elely!
Ela é igual ao pai!
Você é a que o Oropo quer
que seja deusa Iop... Por que não?
Tem muito o que aprender!
Pare de agir sem pensar!
Quanto a você...
O quê?
Superpoderes de Eliatrope
não fazem nada aqui.
Um inibidor!
Como nas prisões da justiça.
Que droga.
Vejamos do que é capaz
sem seus poderes.
As regras são simples:
você está no meu pátio de arranhadas.
Se quiser sair, terá que pegar
esta chave aqui.
Não sei o que acha
que está defendendo, mas imploro...
Não é muito convincente. Vou ensinar
para você como se implora mesmo.
Ainda há tempo.
Descanse um pouco.
Como posso dormir, Echo?
Tudo está se encaixando.
Espero por isso há séculos.
Nunca esteve tão impaciente.
Não se preocupe. Vamos apoiá-lo até o fim.
-Posso perguntar uma coisa?
-Sim?
Você me acompanha desde o início.
Acredita na minha causa ou...
-Ou?
-Faz isso por amor?
Pergunta interessante.
Um pouco de ambos, eu acho.
Mas acreditei na sua causa antes.
Isso deve significar alguma coisa.
E os outros?
Quer saber se acreditam na causa,
ou amam você?
Já disse que seu senso de humor
é terrível?
Eu sei, eu tento.
Eles o adoram e respeitam.
Quantos acreditam mesmo no meu plano?
Eles acreditam em você. Dá no mesmo.
Não exatamente.
Ush! Pare de brincar!
Não consigo ouvi-lo.
Está muito longe!
Nem tente!
Espalhem-se. Vou trazê-lo.
Fechem todas as saídas!
Eu fico no meio.
Está bem. É melhor ir.
Dê-me essa chave!
Como está indo?
Ush está brincando com eles.
Como um gato com um rato.
Isso tudo é útil mesmo?
O melhor jeito de conhecer alguém
é lutando com ele.
Para quê? Posso me livrar deles.
Sabe que o objetivo não é esse.
Precisamos do seu irmão.
Já sabe o que eu acho.
Nunca vai convencer o Yugo.
Não preciso convencê-lo.
O problema não é esse, Adamai.
Tem um lado seu que quer vê-los vencer.
Verdade... E não faço ideia do porquê.
Não se sinta culpado.
Eles são amáveis
e fundamentalmente bons.
Oropo! Está acontecendo cada vez mais.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
-Está desequilibrado?
-Já vou me equilibrar.
Boa viagem!
Opa?
Yugo!
Você é muito fofo!
Ai!
Bicho nojento!
Amália...
É terrível! Eles são muito fofos!
Soltem-no!
A Irmandade do Tofu destruída
por uns gatinhos. Que ridículo!
Sem cócegas!
Nunca rola tédio com vocês, meus amigos.
Bobinha!
Você me protegeu.
Mesmo?
É. Não me trate como idiota.
Nunca faria isso.
Gatinho, aqui, gatinho!
Venha para o papai Ruel.
Oi, gatinhos. Gatinhos lindos.
Venham brincar com o papai Ruel.
Para quem é o brinquedo?
Gatinho!
Sou o máximo.
-Você está bem?
-Sim, nada sério.
Pronto para o segundo round?
Com prazer, Yugo!
Está machucada?
-Não.
-Então por que não se mexe?
Devolva meu Kama...
É uma questão de honra, não é?
Salvei você mais cedo e,
como uma verdadeira Iop,
algo dentro de você diz
que você me deve.
-Mesmo?
-Não.
É uma maravilha, não acha, irmão?
Ver aquela garotinha perceber
o que é honra.
Com Eva e Percedal, isso estava escrito.
Não vai vencer esta luta.
Sem os poderes dele,
a luta é desigual.
Tenho uma ideia!
Pegue!
Tem certeza de que vai funcionar, Elely?
Não! Mas não teria graça
se fosse diferente.
Tome, seus amigos gostam de Kamas.
Você trapaceou!
Não mais do que você.
Boa jogada.
Perdi de novo, mas foi muito divertido.
Devíamos conversar algum dia.
Você tem honra. Por que está aqui?
Vai entender tudo logo, logo.
Cada coisa a seu tempo.
Cuidado com o próximo adversário.
O papai gostaria do Ush.
Legendas: Iara Regina Brazil